cho tôi biết thời tiết hà nội hôm nay
ngày mai hà nội có mưa không?
hiện tại thời tiết bao nhiêu độ?
Thời tiết hôm nay thế nào mày?
Sáng mai trời mưa không
Ngày kia trời thế nào
Thứ 2 thời tiết sao?
Trời ngày mai thế nào?
Thời tiết Đà Nẵng 
Trời Sài Gòn 2 ngày nữa
Cho xem thời tiết Nghệ An
Trời mưa không?
Mai Nắng to à?
Mở chương trình thời tiết
Xem thời tiết
Nằng mưa ra sao?
Thứ 6 trời mưa không?
Mai đi cần dù không?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Trời hôm nay thế nào?
Thời tiết có đẹp không?
Thời tiết
Tôi có cần đem theo ô không
Có cần ô không
Thông tin thời tiết
Trời hôm nay đẹp không
hôm nay có mưa không
Nhiệt độ bây giờ là bao nhiêu
Nhiệt độ ngoài trời là bao nhiêu
Nhiệt độ
Độ ẩm là bao nhiêu
Độ ẩm 
Cho tôi thông tin về nhiệt độ
Cho tôi thông tin thời tiết
Cho tôi thông tin về độ ẩm
Thời tiết tại Hà Nôi như thế nào?
Cho tôi thông tin thời tiết tại Hà Nội
Hà Nội trời có mưa không
Độ ẩm tại Hà Nội là bao nhiêu
Nhiệt độ tại Hà Nội là bao nhiêu
Thời tiết Hà Nội
Độ ẩm Hà Nội
Nhiệt độ Hà Nội
Tôi có cần ô khi ra Hà Nội không?
Ngày mai thời tiết ra sao
Thời tiết ngày mai như thế nào
Cho tôi thông tin thời tiết ngày mai
Ngày mai trời có mưa không
Ngày mai tôi có cần mang theo ô không
Thứ hai thời tiết ra sao
Thời tiết ngày thứ hai như thế nào
Cho tôi thông tin thời tiết ngày thứ hai
Thứ hai trời có mưa không
Thứ hai tôi có cần mang theo ô không
Ngày mai thời tiết Hà Nội ra sao
Thời tiết ngày mai tại Hà Nội như thế nào
Cho tôi thông tin thời tiết ngày mai tại Hà Nội
Ngày mai tại Hà Nội  trời có mưa không
Ngày mai tại Hà Nội tôi có cần mang theo ô không
Thứ hai thời tiết tại Hà Nội ra sao
Thời tiết tại Hà Nội ngày thứ hai như thế nào
Cho tôi thông tin thời tiết tại Hà Nội ngày thứ hai
Thứ hai trời tại Hà Nội có mưa không
Thứ hai tại Hà Nội  tôi có cần mang theo ô không